# Курсовой проект по курсу «ООП»

## Задание

Написать программу, которая будет получать информацию о вакансиях 
с платформы hh.ru в России, сохранять её в файл 
и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

### Реализация

1. Создание абстрактного класса для работы с API сервиса с вакансиями. 
Класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru. 
Класс умеет подключаться к API и получать вакансии

2. Создание класса для работы с вакансиями. Этот класс содержит атрибуты: название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, 
краткое описание или требования. Этот класс поддерживает методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, 
которыми инициализируются его атрибуты.

3. Определен абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из 
файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях

4. Создан класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.

5. Создана функция для взаимодействия с пользователем.

6. Все классы и функции объединены в единую программу.

7. Функционал покрыт тестами

### Реализация в парадигме ООП

1. Абстрактный класс и классы для работы с API сайтов с вакансиями реализованы в соответствии с принципом наследования.
2. Класс для работы с вакансиями реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
3. Классы и другие сущности в проекте удовлетворяют требованиям принципов SOLID.

### Платформа для сбора вакансий

- https://hh.ru

### Выходные данные

- Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
- Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.